Percayalah, Guddan!  Demi kebahagiaanmu...
- Cukup.
Berhenti bertindak sekarang.
Dia pergi.
Tidak perlu bertindak lagi.
Saya tidak sedang berakting.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Guddan, aku bisa melakukan
apa saja demi kebahagiaanmu.
Tentu saja.
Saya tahu itu, Tuan Jindal.
Tapi tahukah Anda?
Anda tidak tahu
betapa kamu telah menyakitiku.
Kamu pikir
Aku senang melihatmu menangis!
Omong kosong, Guddan!
Apa yang kamu katakan?
Ini bukan omong kosong, Tuan Jindal.
Sebenarnya,
kamulah alasanku menangis.
Saya tidak punya waktu untuk
diskusi tidak masuk akal Anda.
Aku ingin memohon padamu
dengan tangan terlipat,
tapi aku tidak ingin
menjatuhkan ponselku.
Itu sebabnya saya hanya mengatakannya.
Usahamu akan
sia-sia, Tuan Jindal.
Tinggalkan aku sendiri.
Guddan, mereka yang menganggap
cinta itu tidak masuk akal memang bodoh.
Apakah saya benar?
Ini adalah untuk Anda.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Seseorang mungkin melihat kita!
Apakah kamu sudah gila?
Oh, Guddan!
Itulah yang dilakukan orang-orang.
Biarkan mereka melihat kita bersama.
Mereka juga harusnya tahu
betapa tergila-gilanya aku padamu.
Anda tahu kegilaan Anda
terbukti berisiko bagi kami.
Saya setuju itu berisiko.  Tapi itulah cinta.
Dan seseorang tidak perlu takut pada siapapun
ketika sedang jatuh cinta.
Aku akan bertarung dengan
dunia, tapi aku tidak akan
membiarkan siapa pun mengambilmu
dariku.  Apakah kamu mengerti?
Pertama-tama,
keluarlah dari karakter
Honda saat Anda
berbicara dengan saya.
Dan kedua, akhir-akhir ini kamu
bertingkah seperti orang bodoh.
Luruskan satu hal.
Pembicaraan murahan ini tidak akan mempengaruhi saya.
Jadi, tolong!
Apa masalahmu?
Guddan, kamu memberitahuku
bagaimana aku harus bersikap.
Tapi bagaimana dengan hatiku?
Tolong beritahu saya bagaimana
saya harus mengendalikan hati saya.
Jantungku berdetak hanya untuk satu orang,
dan itu adalah kamu.
Bagaimana aku harus menangani hatiku?
Tolong beritahu aku.
Persetan dengan hatimu!
Tuan Jindal, Anda punya dua pilihan.
Pelajari cara menangani hati
Anda, atau berhenti mengikutinya
jika itu tidak di bawah kendali Anda.
Anda akan merasakan sakitnya untuk sementara waktu.
Tapi sebentar lagi, kamu akan baik-baik saja.
Saya mengatakan ini
dari pengalaman saya.
Guddan, bagaimana saya bisa
berhenti mengikuti kata hati saya?
Aku tahu kamu kesal
karena kamu mencintaiku.
Cintamu padaku telah memudar.
Tapi saya akan memastikan
hal itu dihidupkan kembali.
Saya bertanggung jawab atas kesedihan Anda.
Senyummu memudar karena aku.
Aku akan mengembalikan
senyum dan kebahagiaanmu.
Dan aku berjanji padamu
Aku akan menepati janjiku.
Mari kita lihat berapa
lama kamu menjauh dariku.
Aku akan membawamu kembali ke dalam hidupku.
Saya mengenal Antara dengan baik.
Dia tidak suka kalah.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk memenangkan kompetisi ini.
Laxmi, kita harus
mempersiapkan diri
untuk yang terburuk.
Kamu benar.
Kita harus selangkah lebih maju darinya.
Seluruh rencana kita
bergantung pada kemenangan ibu.
Kemenangan ibu sudah pasti.
Itulah mengapa
kita harus mengawasi Antara.
Ayo pergi dan lihat apa yang dia lakukan.
Ayo pergi.
Mendengarkan.
Pastikan Anda tidak
bertindak sembarangan.  Oke?
Guddan keluar, dan saya tidak akan
mendapatkan kesempatan yang lebih baik.
Tidak seorang pun
boleh memasuki ruangan
sampai saya berada di
dalam.  Apa kau mengerti?
Saya tidak perlu khawatir tentang orang lain.
Tapi antek Guddan,
Durga dan Laxmi...
Saya harap mereka tidak menggagalkan rencana kita.
Saya harus menghentikan mereka.
Tapi bagaimana caranya?
Durga, aku mencari Antara
kemana-mana,
tapi dia tidak terlihat.
Apakah kamu mencarinya
di kamar nenek?
Ya saya lakukan.
Dia juga tidak ada di sana.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Tunggu sebentar.
Apakah dia ada di kamar ibu?
Jelas bahwa dia akan mengambil
langkah selanjutnya dari sana.
Ayo pergi!
Saru!
- 'Saya tangan kanan Antara.'
'Cobalah semampumu.'
'Kamu tidak dapat menemukannya'
'selama aku di sini.'
'Antara akan memenangkan
kompetisi menari'
'di upacara 'sangeet' hari ini.'
'Gadis berotak itu akan kalah.'
'Aku tidak akan mengalahkanmu begitu saja.'
'Akan saya pastikan'
'penampilanmu hancur.'
Ya Tuhan!  Apa yang telah kau lakukan?
Perhatikan kemana kamu pergi!
Tuhan yang baik!
Semua kerja kerasku sia-sia!
Keadaan darurat
apa yang bahkan tidak
Anda perhatikan
kemana tujuan Anda?
Jaga mulutmu!
Andalah yang tidak
memperhatikan.
dan kamu menyalahkan kami!
Ayo pergi, Laxmi!
Hai!
Anda tidak bisa pergi begitu saja!
Tahukah kamu betapa
panasnya Antara?
Silakan!  Saya tidak ingin
menjadi satu-satunya yang dihukum.
Anda harus membantu saya.
Tampaknya Antara telah menyuapmu
dengan menawarkanmu
sejumlah kecil uang!
Anda tidak hanya
menjual jiwa Anda,
tetapi Anda juga
menjadi tidak tahu malu!
Jangan lupa dengan
siapa Anda berbicara!
Saya menantu perempuan
tertua di keluarga ini!
Saya lebih tua dari Anda
baik dalam usia atau posisi!
Siapakah Anda
sehingga dapat memberi
tahu saya apa yang
harus saya lakukan?
Ayo pergi, Laxmi.
- Tapi aku tidak bisa membersihkannya sendirian.
Minggir dari kami!
Ya Tuhan!
Saya berharap Antara menyelesaikan pekerjaannya
sebelum keduanya memasuki ruangan.
Jika tidak, alih-alih menimbulkan
masalah bagi Guddan,
Aku akan berada dalam acar!
Ya Tuhan!  Tolong bantu aku!
Permisi ibu.
Apa itu?
- Dimana aku menyimpan bunga ini?
Simpan itu di kepalaku!
Mengapa Anda bertanya kepada saya
tentang hal itu?  Simpan di mana saja!
Siapa peduli?
Ayo pergi, Durga.
Ruangan itu kosong.
Sekarang kosong,
tapi sebelumnya tidak kosong.
Antara ada di sini.
Bagaimana kamu bisa begitu yakin?
Maksudku, semuanya
tampak normal bagiku.
Parfum.
Aku familiar dengan parfumnya.
Aku mengenali baunya.
Apa?
Antara ada di kamarku!
Ya.
Jika dia ada di kamarku, aku yakin
dia sedang merencanakan sesuatu.
Saya yakin dia akan melakukan
sesuatu untuk mengalahkan saya.
Aku tahu bagaimana keadaannya.
Tapi apa yang bisa dia lakukan?
Antara, saya mencoba
yang terbaik untuk
menghentikan mereka,
dan saya hampir berhasil.
Tapi mereka masuk ke kamar.
Ada baiknya Anda menyelesaikan
apa yang ingin Anda lakukan.
Tapi saya pikir
mereka mencurigai kita.
Antara, aku khawatir, dan
kamu sibuk menggambar!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bukankah itu bagus?
Ya.
Ini sangat bagus.
Tapi kenapa kamu menggambarnya?
Kamu beritahu aku.
Ada seorang pemburu, seekor singa
dan seekor kambing.
Itu yang kamu gambar, kan?
Tapi, Antara, apa maksudnya?
Aku tidak mengerti.
Saya akan memberi Anda petunjuk.
Katakan saja padaku
kambing apa ini.
Maksudku, apa
tujuan dari kambing itu?
Kambing itu diikat ke pohon
untuk menarik perhatian singa.
Maksudku itu digunakan
sebagai umpan di sini.  Benar?
Inilah yang dilakukan orang awam
berpikir seperti!
Sebenarnya, inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Anda melihat sesuatu.
Anda tidak mengamatinya.
Siapapun yang melihat gambar
ini pasti mengira itu kambing
disimpan di sana untuk menarik
perhatian singa.  Tapi tidak!
Sebenarnya,
yang dimiliki pemburu
memelihara kambing untuk mengalihkan perhatian singa.
Ketika fokus singa
tertuju pada kambing,
pemburu akan
membunuh singa tanpa
melawan atau
melakukan upaya apa pun.
Dan dengan demikian, dia akan
dengan mudah mencapai tujuannya.
Wow!
Itu hebat!
Tapi, Antara,
Saya masih tidak mengerti.
Tidak apa-apa.
Yang perlu Anda ketahui hanyalah
bahwa saya juga telah menawarkan umpan.
Agar kita bisa
menyerang pada waktu
yang tepat dan
mencapai tujuan kita!
Biarkan Guddan berlarian berputar-putar,
sedangkan kita
akan memanfaatkan situasi ini sebaik-baiknya.
Ibu!
Lihat ini.
Antara telah
merusak 'ghungroos'.
Dia mengacaukan 'ghungroos'
sehingga saat kamu menari...
Beginilah cara dia
ingin mengalahkanmu.
Dia ingin melihatmu
terjatuh dan terluka.
Sebenarnya, Saru,
Saya ingin mereka
menemukan 'ghungroos'.
Mereka pasti sudah menemukannya.
Dan mereka pasti merasa senang karenanya.
Tapi mereka tidak tahu bahwa rencanaku
yang sebenarnya sedang berjalan.
Dan seperti kambing ini,
'ghungroos' hanyalah
pengalih perhatian.
Karena saya ingin
Guddan
untuk jatuh ke dalam perangkapku.
Wow!
Luar biasa, Antara!
Maksud saya, Anda menyusun
rencana di dalam rencana.
Oke, baiklah.
Jika menghancurkan 'ghungroo'
bukanlah sebuah taktik,
apa rencana sebenarnya?
Astaga!
Kamu terlihat cantik.
Biarkan aku mengusir kejahatan.
Kamu akan
memenangkan kompetisi.
Saya percaya padamu.
Sekarang,
Rencana Antara gagal.
Karena
kamu memperbaiki 'ghungroo'.
Laxmi memberitahuku segalanya.
Dia membungkuk begitu
rendah untuk mengalahkanmu.
Sekarang, aku menginginkanmu
untuk berkonsentrasi pada kinerja Anda.
Jangan berhenti sampai Anda mengalahkannya.
Apakah kamu mengerti?
Apa ini?
Mengapa kamu terlihat sangat sedih?
Tidak ada, ibu.
Seperti itu.
Lihat sayang.
Tuhan Krishna
selalu berpegang pada apa yang benar.
Anda akan lihat,
setelah kompetisi selesai,
kamu akan menjadi pemenangnya.
Dan semua masalah
Anda juga akan teratasi.
Saya akan berangkat.
Ibu, masalahku akan terpecahkan
ketika aku mengetahui apa
yang direncanakan Antara.
Saya yakin akan satu hal.
Mengingat rencana
berbahaya yang dia buat,
merusak 'ghungroo' bukanlah
bagian dari rencananya.
Dia sedang merencanakan sesuatu yang lain.
Antara AJ, saya ingin mengucapkan
selamat kepada kalian berdua.
Saya turut berbahagia untuk kalian berdua.
Anda akan bersama
selama sisa hidup Anda.
Saya harap tidak ada
yang terjadi di antara Anda.
Ya.
Apa?
Oke, saya akan berada di sana.
Ya.
Saya harus pergi ke restoran.
Ada sesuatu yang terjadi.
Ini sangat penting.  - Hai!
Hari ini...
Sekarang!  Maksudku, bagaimana kamu
bisa menghadiri acara penting seperti itu?
Antara, kamu tahu itu pekerjaan.
Saya tidak bisa mengabaikannya.
Kamu harus berjanji padaku
bahwa kamu akan segera kembali.
Saya berjanji akan
kembali secepat mungkin.
Oke?
Tolong lanjutkan.
'Saya senang Akshat pergi
atas kemauannya sendiri.'
'Dia akan selalu menempel
padaku sepanjang waktu'
'dan merusak rencanaku.'
'Bagaimanapun,'
'dia pasti merasa tidak
enak jika melihatku menari'
'untuk Tuan Honda saat
upacara 'sangeet' kita?'
'Setidaknya sekarang saya bisa
mengalihkan seluruh fokus saya'
'pada Tuan Honda.'
Ibu, haruskah kita
memulai upacara 'sangeet'?
Maukah kamu memulai
upacara 'sangeet' tanpa aku?
Siapa yang akan menambah
keindahan dan
kemegahan upacara Anda?
Kami sedang menunggumu.
Bagaimana kami bisa melupakanmu?
Antara, kemarilah.
Saya pikir itu luput dari
perhatian Anda karena
Guddan sudah ada di sini
untuk memeriahkan acara ini.
Hari ini, kamu...
Anda tidak membawa
serta rombongan Anda?
Saya tidak merasa perlu, Antara.
Guddan memberi saya sambutan
hangat terakhir kali saya di sini.
Tidak ada yang bisa menandingi
sambutan yang
dia berikan padaku.
Rasanya tidak istimewa.
Ngomong-ngomong, tolong beri tahu aku.
Di manakah lokasi Guddan?
Saya tidak sabar untuk melihatnya.
Mengapa saya tidak mencarinya?
Guddan, lihat,
Hondamu ada di sini!
Honda Anda!
'Honda ini telah jatuh cinta'
'untuk Guddan.'
Oh wow!  Sangat cantik!
Aku akhirnya mendapat
kesempatan untuk menatapmu!
Aku bersumpah,
warna ini sangat cocok untukmu.
Kata-kata tidak bisa adil.
Kamu telah merebut hatiku.
Kamu terlihat cantik hari ini.
Kamu terlihat cantik!
Apakah kamu melihat itu?
Tuan Honda tergila-gila pada Guddan.
Jika Anda tidak mengalahkan Guddan,
maka kamu pasti akan
kehilangan Tuan Honda hari ini.
Tenang, Saraswati.
Tidak ada yang akan terjadi.
Biarkan dia menari di
sekelilingnya sesuka dia.
Cepat atau lambat dia
akan kembali padaku.
Apa kamu yakin?
- Ya saya yakin.
Antara, apa rencanamu?
aku akan mempermalukannya.
Saya akan menyeret namanya
melalui lumpur.
Maka bukan hanya Tuan Honda,
tapi bahkan suaminya yang berusia 70 tahun,
yang dia nikahi baru-baru ini,
dia akan meninggalkannya juga.
Saya akan merusak reputasinya.
Apakah kamu ingat lukisan itu?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa 'ghungroo' adalah pengalih perhatian?
Sebenarnya,
Aku malah mengacaukan blusnya.
Sebuah... Antara,
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Maksudku, mengalahkannya
adalah satu hal,
tapi bagaimana kamu bisa
mencoreng citranya di depan keluarga.
Tidak, Antara.  Ini salah.
Semuanya adil dalam cinta dan perang.
Dan hari ini, saat
upacara 'sangeet' saya,
dia akan kehilangan kehormatannya.
Guddan ingin menari
untuk Tuan Honda, bukan?
Apa nama filmnya?
Bukankah itu 'Sholay'?
Dimana sang pahlawan wanita
dipaksa menari demi sang pahlawan?
Saat dia menari,
tali blusnya akan
putus satu per satu.
Dan,
setelah senar terakhir putus,
ibu mertua termuda di India
akan menjadi terkenal
tidak hanya di Indore
tetapi juga di dunia.
Hari ini, saya akan menyeret
namanya ke dalam lumpur.
Dia akan dikutuk!
Ya!
Tetapi
ada twist.  Tunggu.
'Mengapa Antara terlihat begitu bahagia?'
"Aku yakin dia merencanakan sesuatu."
'Apa yang mungkin terjadi?'